Repository: powfuu/weight-tracker
Catalog: Weight Progress Tracker/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# welcome
source: Welcome to Weight Tracker
ja: Weight Trackerへようこそ
ko: Weight Tracker에 오신 것을 환영합니다
zh_hans: 欢迎使用 Weight Tracker
zh_hant: 歡迎使用 Weight Tracker

# get_started
source: Start Tracking
ja: トラッキングを開始
ko: 추적 시작
zh_hans: 开始体重跟踪器
zh_hant: 開始追蹤

# weight_progress_title
source: Weight Progress
ja: 体重進捗
ko: 체중 진행
zh_hans: 体重进度
zh_hant: 體重進度

source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

source: Select Language
ja: 言語を選択
ko: 언어 선택
zh_hans: 选择语言
zh_hant: 選擇語言

# select_language_desc
source: Choose your preferred language for the best experience
ja: 最高の体験のために、お好みの言語を選択してください
ko: 최고의 경험을 위해 선호하는 언어를 선택하세요
zh_hans: 为了获得最佳体验，请选择您的首选语言
zh_hant: 為了獲得最佳體驗，請選擇您的首選語言

# choose_language
source: Choose your preferred language
ja: お好みの言語を選択してください
ko: 선호하는 언어를 선택하세요
zh_hans: 选择您的首选语言
zh_hant: 選擇您的首選語言

source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

source: Period
ja: 期間
ko: 기간
zh_hans: 时期
zh_hant: 時期

source: Finish
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh_hans: 跳过
zh_hant: 跳過

# no_records_time
source: No records
ja: 記録なし
ko: 기록 없음
zh_hans: 无记录
zh_hant: 無記錄

source: %@ days ago
ja: %@日前
ko: %@일 전
zh_hans: %@天前
zh_hant: %@天前

source: %@ day ago
ja: %@日前
ko: %@일 전
zh_hans: %@天前
zh_hant: %@天前

# hours_ago
source: %@ h ago
ja: %@時間前
ko: %@시간 전
zh_hans: %@小时前
zh_hant: %@小時前

# less_than_hour
source: Less than 1 h ago
ja: 1時間未満前
ko: 1시간 미만 전
zh_hans: 不到1小时前
zh_hant: 不到1小時前

source: Insufficient data
ja: データ不足
ko: 데이터 부족
zh_hans: 数据不足
zh_hant: 資料不足

# insufficient_data_insights
source: Not enough data to generate insights
ja: インサイトを生成するのに十分なデータがありません
ko: 인사이트를 생성하기에 충분한 데이터가 없습니다
zh_hans: 数据不足，无法生成洞察
zh_hant: 資料不足，無法產生洞察

# fifteen_days
source: 15 days
ja: 15日
ko: 15일
zh_hant: 15天

# three_months
source: 3 months
ja: 3ヶ月
ko: 3개월
zh_hant: 3個月

# in_fifteen_days
source: in 15 days
ja: 15日間で
ko: 15일 동안
zh_hant: 在15天內

# in_three_months
source: in 3 months
ja: 3ヶ月間で
ko: 3개월 동안
zh_hant: 在3個月內

# weight_stable_week
source: Your weight has remained stable this week. Excellent consistency!
ja: 今週は体重が安定しています。素晴らしい一貫性です！
ko: 이번 주 체중이 안정적으로 유지되었습니다. 훌륭한 일관성입니다!
zh_hans: 您的体重本周保持稳定。保持一致性很棒！
zh_hant: 您的體重本週保持穩定。保持一致性很棒！

source: Excellent progress!
ja: 素晴らしい進歩！
ko: 훌륭한 진전!
zh_hans: 进展优秀！
zh_hant: 進展優秀！

# lost_weight_week
source: You've lost %@ %@ this week. Keep it up!
ja: 今週%@ %@減量しました。続けてください！
ko: 이번 주 %@ %@ 감량했습니다. 계속하세요!
zh_hans: 您本周减重%@ %@。继续保持！
zh_hant: 您本週減重%@ %@。繼續保持！

# keep_focus_goal
source: Stay focused on your goal.
ja: 目標に集中し続けてください。
ko: 목표에 집중하세요.
zh_hans: 专注于您的目标。
zh_hant: 專注於您的目標。

# gained_weight_week
source: You've gained %@ %@ this week.
ja: 今週%@ %@増量しました。
ko: 이번 주 %@ %@ 증가했습니다.
zh_hans: 您本周增重%@ %@。
zh_hant: 您本週增重%@ %@。

# average_weight_month
source: Your average weight this month is %@ %@. Keep up the consistency.
ja: 今月の平均体重は%@ %@です。一貫性を保ってください。
ko: 이번 달 평균 체중은 %@ %@입니다. 일관성을 유지하세요.
zh_hans: 您本月的平均体重是%@ %@。保持一致性。
zh_hant: 您本月的平均體重是%@ %@。保持一致性。

# lost_weight_month
source: You've lost %@ %@ this month (%@ %@/week).
ja: 今月%@ %@減量しました（週%@ %@）。
ko: 이번 달 %@ %@ 감량했습니다(주당 %@ %@).
zh_hans: 您本月减重%@ %@（每周%@ %@）。
zh_hant: 您本月減重%@ %@（每週%@ %@）。

# gained_weight_month
source: You've gained %@ %@ this month (%@ %@/week).
ja: 今月%@ %@増量しました（週%@ %@）。
ko: 이번 달 %@ %@ 증가했습니다(주당 %@ %@).
zh_hans: 您本月增重%@ %@（每周%@ %@）。
zh_hant: 您本月增重%@ %@（每週%@ %@）。

# lost_weight_quarter
source: In the last 3 months you've lost %@ %@ (%@ %@/month).
ja: 過去3ヶ月で%@ %@減量しました（月%@ %@）。
ko: 지난 3개월 동안 %@ %@ 감량했습니다(월당 %@ %@).
zh_hans: 在过去3个月中，您减重%@ %@（每月%@ %@）。
zh_hant: 在過去3個月中，您減重%@ %@（每月%@ %@）。

# gained_weight_quarter
source: In the last 3 months you've gained %@ %@ (%@ %@/month).
ja: 過去3ヶ月で%@ %@増量しました（月%@ %@）。
ko: 지난 3개월 동안 %@ %@ 증가했습니다(월당 %@ %@).
zh_hans: 在过去3个月中，您增重%@ %@（每月%@ %@）。
zh_hant: 在過去3個月中，您增重%@ %@（每月%@ %@）。

# lost_weight_year
source: In the last year you've lost %@ %@ (%@ %@/month).
ja: 過去1年で%@ %@減量しました（月%@ %@）。
ko: 지난 1년 동안 %@ %@ 감량했습니다(월당 %@ %@).
zh_hans: 在过去一年中，您减重%@ %@（每月%@ %@）。
zh_hant: 在過去一年中，您減重%@ %@（每月%@ %@）。

# gained_weight_year
source: In the last year you've gained %@ %@ (%@ %@/month).
ja: 過去1年で%@ %@増量しました（月%@ %@）。
ko: 지난 1년 동안 %@ %@ 증가했습니다(월당 %@ %@).
zh_hans: 在过去一年中，您增重%@ %@（每月%@ %@）。
zh_hant: 在過去一年中，您增重%@ %@（每月%@ %@）。

source: Import Health
ja: ヘルスケアをインポート
ko: 건강 가져오기
zh_hans: 导入健康
zh_hant: 匯入健康

# import_health_subtitle
source: Sync with Apple Health
ja: Apple Healthと同期
ko: Apple Health와 동기화
zh_hans: 与Apple健康同步
zh_hant: 與Apple健康同步

source: Export CSV
ja: CSVエクスポート
ko: CSV 내보내기
zh_hans: 导出CSV
zh_hant: 匯出CSV

# export_csv_subtitle
source: Download data
ja: データをダウンロード
ko: 데이터 다운로드
zh_hans: 下载数据
zh_hant: 下載資料

# edit_goal_action
source: Edit Goal
ja: 目標を編集
ko: 목표 편집
zh_hans: 编辑目标
zh_hant: 編輯目標

# edit_goal_subtitle
source: Modify objective
ja: 目標を変更
ko: 목표 수정
zh_hans: 修改目标
zh_hant: 修改目標

# create_goal_action
source: Create Goal
ja: 目標を作成
ko: 목표 생성
zh_hans: 创建目标
zh_hant: 建立目標

# create_goal_subtitle
source: Set objective
ja: 目標を設定
ko: 목표 설정
zh_hans: 设定目标
zh_hant: 設定目標

source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh_hans: 主页
zh_hant: 首頁

source: Progress
ja: 進捗
ko: 진행상황
zh_hans: 进度
zh_hant: 進度

source: Initial Steps
ja: 初期設定
ko: 초기 설정
zh_hans: 初始步骤
zh_hant: 初始步驟

# step_language
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# step_weight
source: Weight
ja: 体重
ko: 체중
zh_hans: 体重
zh_hant: 體重

# step_units
source: Units
ja: 単位
ko: 단위
zh_hans: 单位
zh_hant: 單位

# step_notifications
source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림
zh_hans: 通知
zh_hant: 通知

# step_goal
source: Goal
ja: 目標
ko: 목표
zh_hans: 目标
zh_hant: 目標

source: Language Selection
ja: 言語選択
ko: 언어 선택
zh_hans: 语言选择
zh_hant: 語言選擇

# language_selection_desc
source: Choose your preferred language for the best experience
ja: 最高の体験のためにお好みの言語を選択してください
ko: 최상의 경험을 위해 선호하는 언어를 선택하세요
zh_hans: 选择您的首选语言以获得最佳体验
zh_hant: 選擇您的首選語言以獲得最佳體驗

# first_weight
source: First Weight Entry
ja: 最初の体重入力
ko: 첫 번째 체중 입력
zh_hans: 第一次体重输入
zh_hant: 第一次體重輸入

# first_weight_desc
source: Enter your current weight to start your journey
ja: あなたの旅を始めるために、現在の体重を入力してください
ko: 여정을 시작하기 위해 현재 체중을 입력하세요
zh_hans: 输入您当前的体重以开始您的追踪之旅
zh_hant: 輸入您當前的體重以開始您的追蹤之旅

# enter_weight
source: Log Your Weight
ja: 体重を記録
ko: 체중 기록
zh_hans: 记录体重
zh_hant: 記錄體重

source: Weight Units
ja: 体重単位
ko: 체중 단위
zh_hans: 体重单位
zh_hant: 體重單位

# weight_units_desc
source: Choose your preferred unit of measurement
ja: お好みの測定単位を選択してください
ko: 선호하는 측정 단위를 선택하세요
zh_hans: 选择您的首选测量单位
zh_hant: 選擇您的首選測量單位

source: kilograms
ja: キログラム
ko: 킬로그램
zh_hans: 公斤
zh_hant: 公斤

source: pounds
ja: ポンド
ko: 파운드
zh_hans: 磅
zh_hant: 磅

source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림
zh_hans: 通知
zh_hant: 通知

# notifications_desc
source: We may send local notifications to remind you to log your weight. These notifications are generated locally on your device and do not involve external servers.
ja: 進捗を追跡するためのリマインダーを受け取る
ko: 진행 상황을 추적하기 위한 알림 받기
zh_hans: 我们可能会发送本地通知来提醒您记录体重。这些通知在您的设备上本地生成，不涉及外部服务器。
zh_hant: 接收通知以追蹤您的進度

source: Enable Notifications
ja: 通知を有効にする
ko: 알림 활성화
zh_hans: 启用通知
zh_hant: 啟用通知

source: Notification Time
ja: 通知時間
ko: 알림 시간
zh_hans: 通知时间
zh_hant: 通知時間

source: Goal Setup
ja: 目標設定
ko: 목표 설정
zh_hans: 目标设置
zh_hant: 目標設置

# goal_setup_desc
source: Set a goal to stay motivated in your fitness journey
ja: フィットネスの旅でモチベーションを保つために目標を設定
ko: 피트니스 여정에서 동기를 유지하기 위해 목표를 설정하세요
zh_hans: 设置目标以在您的健身之旅中保持动力
zh_hant: 設置目標以在您的健身之旅中保持動力

source: Skip for now
ja: 今はスキップ
ko: 지금은 건너뛰기
zh_hans: 暂时跳过
zh_hant: 暫時跳過

source: Create Goal
ja: 目標を作成
ko: 목표 생성
zh_hans: 创建目标
zh_hant: 創建目標

source: Weight Progress
ja: 体重進捗
ko: 체중 진행 상황
zh_hans: 体重跟踪器进度
zh_hant: 體重進度

source: Current weight
ja: 現在の体重
ko: 현재 체중
zh_hans: 当前体重
zh_hant: 當前體重

# goal_weight
source: Target Weight
ja: 目標体重
ko: 목표 체중
zh_hans: 目标体重
zh_hant: 目標體重

# add_weight
source: Log Weight
ja: 体重を記録
ko: 체중 기록
zh_hans: 添加体重
zh_hant: 記錄體重

source: Edit Weight
ja: 体重を編集
ko: 체중 편집
zh_hans: 编辑体重
zh_hant: 編輯體重

source: Delete Weight
ja: 体重を削除
ko: 체중 삭제
zh_hans: 删除体重
zh_hant: 刪除體重

# insights
source: Statistics
ja: 統計
ko: 통계
zh_hans: 统计
zh_hant: 統計

source: Weekly Progress
ja: 週間進捗
ko: 주간 진행 상황
zh_hans: 每周进度
zh_hant: 每週進度

source: Monthly Progress
ja: 月間進捗
ko: 월간 진행 상황
zh_hans: 每月进度
zh_hant: 每月進度

# streak
source: Tracking Streak
ja: 追跡ストリーク
ko: 추적 연속 기록
zh_hans: 追踪连续记录
zh_hant: 追蹤連續記錄

source: days
ja: 日
ko: 일
zh_hans: 天
zh_hant: 天

source: weeks
ja: 週間
ko: 주
zh_hans: 周
zh_hant: 週

source: months
ja: ヶ月
ko: 개월
zh_hans: 月
zh_hant: 月

source: year
ja: 年
ko: 년
zh_hans: 年
zh_hant: 年

# avg
source: Average
ja: 平均
ko: 평균
zh_hans: 平均
zh_hant: 平均

# min
source: Minimum
ja: 最小
ko: 최소
zh_hans: 最小
zh_hant: 最小

# max
source: Maximum
ja: 最大
ko: 최대
zh_hans: 最大
zh_hant: 最大

# select_unit
source: Select Weight Unit
ja: 重量単位を選択
ko: 체중 단위 선택
zh_hans: 选择体重单位
zh_hant: 選擇重量單位

# select_unit_desc
source: Choose the unit you want to use for weight tracking
ja: 体重トラッカーに使用したい単位を選択してください
ko: 체중 추적에 사용할 단위를 선택하세요
zh_hans: 选择您想要用于体重跟踪的单位
zh_hant: 選擇您想要用於體重追蹤的單位

# kg
source: Kilograms
ja: キロ
ko: 킬로그램
zh_hans: 千克
zh_hant: 公斤

# lb
source: Pounds
ja: ポンド
ko: 파운드
zh_hans: 磅
zh_hant: 磅

# kg_symbol
source: kg
ja: キロ
ko: 킬로
zh_hant: 公斤

# lb_symbol
source: lb
ja: ポンド
ko: 파운드
zh_hant: 磅

# kg_desc
source: Metric system (kg)
ja: メートル法
ko: 미터법
zh_hans: 公制系统 (kg)
zh_hant: 公制系統

# lb_desc
source: Imperial system (lb)
ja: ヤード・ポンド法
ko: 야드파운드법
zh_hans: 英制系统 (lb)
zh_hant: 英制系統

# goal_25_completed
source: 25% Goal Achieved!
ja: 25%目標達成！
ko: 25% 목표 달성!
zh_hans: 25%目标达成！
zh_hant: 目標25%完成

# goal_25_completed_desc
source: Great start! You're 25% closer to your goal.
ja: 素晴らしいスタート！目標の25%に近づきました。
ko: 훌륭한 시작! 목표의 25%에 가까워졌습니다.
zh_hans: 很好的开始！您距离目标又近了25%。
zh_hant: 您已完成目標的25%！

# goal_50_completed
source: Halfway There!
ja: 半分達成！
ko: 절반 달성!
zh_hans: 完成一半！
zh_hant: 目標50%完成

# goal_50_completed_desc
source: Amazing progress! You've reached 50% of your goal.
ja: 素晴らしい進歩！目標の50%に到達しました。
ko: 훌륭한 진전! 목표의 50%에 도달했습니다.
zh_hans: 惊人的进步！您已经达到了目标的50%。
zh_hant: 您已完成目標的一半！

# goal_75_completed
source: 75% Complete!
ja: 75%完了！
ko: 75% 완료!
zh_hans: 75%完成！
zh_hant: 目標75%完成

# goal_75_completed_desc
source: You're almost there! Only 25% left to go.
ja: もうすぐです！残り25%です。
ko: 거의 다 왔습니다! 25%만 남았습니다.
zh_hans: 您快到了！只剩下25%了。
zh_hant: 您已完成目標的75%！

# goal_completed
source: Goal Achieved!
ja: 目標達成！
ko: 목표 달성!
zh_hans: 目标达成！
zh_hant: 目標達成！

# goal_completed_desc
source: Congratulations! You've reached your weight goal of %@ %@!
ja: おめでとうございます！%@ %@の体重目標に到達しました！
ko: 축하합니다! %@ %@의 체중 목표에 도달했습니다!
zh_hans: 恭喜！您已经达到了%@ %@的体重目标！
zh_hant: 恭喜！您已經達到了%@ %@的體重目標！

# goal_completed_notification_title
source: ðŸŽ‰ Goal Achieved!
ko: 🎉 목표 달성!
zh_hant: 🎉 目標達成！

# goal_completed_notification_body
source: Congratulations! You've successfully reached your weight goal. Keep up the great work!
ko: 축하합니다! 체중 목표를 성공적으로 달성했습니다. 계속 화이팅하세요!
zh_hant: 恭喜！您已成功達到體重目標。繼續保持！

# streak_3_days
source: 3-Day Streak!
ja: 3日連続！
ko: 3일 연속!
zh_hans: 3天连续记录！
zh_hant: 3天連續記錄

# streak_3_days_desc
source: Keep it up! You've logged weight for 3 days in a row.
ja: その調子です！3日連続で体重を記録しました。
ko: 잘하고 있어요! 3일 연속 체중을 기록했습니다.
zh_hans: 继续保持！您已经连续3天记录体重了。
zh_hant: 連續3天記錄體重！

# streak_7_days
source: Week Streak!
ja: 1週間連続！
ko: 1주일 연속!
zh_hans: 一周连续记录！
zh_hant: 7天連續記錄

# streak_7_days_desc
source: You're on fire! Keep up the great work!
ja: 絶好調です！素晴らしい仕事を続けてください！
ko: 훌륭합니다! 계속 좋은 일을 하세요!
zh_hans: 您太棒了！继续保持这种出色的工作！
zh_hant: 連續一週記錄體重！

# streak_14_days
source: 14-Day Streak!
ja: 14日連続！
ko: 14일 연속!
zh_hans: 14天连续记录！
zh_hant: 14天連續記錄

# streak_14_days_desc
source: Two weeks of consistency! You're building a strong habit.
ja: 2週間の一貫性！強い習慣を築いています。
ko: 2주간의 일관성! 강한 습관을 만들고 있습니다.
zh_hans: 两周的坚持！您正在建立一个强大的习惯。
zh_hant: 連續兩週記錄體重！

# streak_30_days
source: 30-Day Streak!
ja: 30日連続！
ko: 30일 연속!
zh_hans: 30天连续记录！
zh_hant: 30天連續記錄

# streak_30_days_desc
source: A full month of dedication! You're unstoppable.
ja: 1ヶ月間の献身！あなたは止められません。
ko: 한 달간의 헌신! 당신을 막을 수 없습니다.
zh_hans: 整整一个月的坚持！您势不可挡。
zh_hant: 連續一個月記錄體重！

# streak_60_days
source: 60-Day Streak!
ja: 60日連続！
ko: 60일 연속!
zh_hans: 60天连续记录！
zh_hant: 60天連續記錄

# streak_60_days_desc
source: Two months of commitment! Your discipline is inspiring.
ja: 2ヶ月間のコミット！あなたの規律は感動的です。
ko: 2개월간의 헌신! 당신의 규율은 영감을 줍니다.
zh_hans: 两个月的坚持！您的纪律令人鼓舞。
zh_hant: 連續兩個月記錄體重！

# streak_90_days
source: 90-Day Streak!
ja: 90日連続！
ko: 90일 연속!
zh_hans: 90天连续记录！
zh_hant: 90天連續記錄

# streak_90_days_desc
source: Three months of excellence! You've mastered the habit.
ja: 3ヶ月間の優秀さ！習慣をマスターしました。
ko: 3개월간의 우수함! 습관을 마스터했습니다.
zh_hans: 三个月的卓越！您已经掌握了这个习惯。
zh_hant: 連續三個月記錄體重！

source: Keep Going!
ja: 続けてください！
ko: 계속하세요!
zh_hans: 继续前进！
zh_hant: 繼續努力！

# keep_going_desc
source: Don't break your streak! Log your weight today.
ja: 連続記録を破らないで！今日体重を記録してください。
ko: 연속 기록을 깨지 마세요! 오늘 체중을 기록하세요.
zh_hans: 不要打破您的连续记录！今天记录您的体重。
zh_hant: 您正在朝著目標前進！

# weekly_progress_title
source: Weekly Progress Update
ja: 週間進捗更新
ko: 주간 진행 업데이트
zh_hans: 每周进度更新
zh_hant: 每週進度

source: Time to Weigh In!
ja: 体重測定の時間！
ko: 체중 측정 시간!
zh_hans: 称重时间！
zh_hant: 稱重時間！

# time_to_weigh_in_desc
source: Don't forget to log your weight today for accurate tracking.
ja: 正確な追跡のために、今日の体重を記録することを忘れないでください。
ko: 정확한 추적을 위해 오늘의 체중을 기록하는 것을 잊지 마세요.
zh_hans: 不要忘记记录今天的体重以进行准确的追踪。
zh_hant: 不要忘記記錄今天的體重以進行準確的追蹤。

# weekly_progress_desc
source: Check out your progress this week and see how you're doing with your goals.
ja: 今週の進捗をチェックして、目標に対してどのように進んでいるかを確認してください。
ko: 이번 주 진행 상황을 확인하고 목표에 대해 어떻게 진행되고 있는지 확인하세요.
zh_hans: 查看本周的进度，看看您在目标方面的进展如何。
zh_hant: 查看您本週的體重變化

source: Log Weight
ja: 体重を記録
ko: 체중 기록
zh_hans: 记录体重
zh_hant: 記錄體重

source: Remind in 1 Hour
ja: 1時間後にリマインド
ko: 1시간 후 알림
zh_hans: 1小时后提醒
zh_hant: 1小時後提醒

source: View Progress
ja: 進捗を表示
ko: 진행 상황 보기
zh_hans: 查看进度
zh_hant: 查看進度

source: View Stats
ja: 統計を表示
ko: 통계 보기
zh_hans: 查看统计
zh_hant: 查看統計

source: View Charts
ja: チャートを表示
ko: 차트 보기
zh_hans: 查看图表
zh_hant: 查看圖表

source: Weight Reminder
ja: 体重リマインダー
ko: 체중 알림
zh_hans: 体重提醒
zh_hant: 體重提醒

# weight_reminder_desc
source: It's time to log your weight and monitor your progress!
ja: 体重を記録して進捗を監視する時間です！
ko: 체중을 기록하고 진행 상황을 모니터링할 시간입니다!
zh_hans: 是时候记录您的体重并监控进度了！
zh_hant: 記得記錄您今天的體重

source: Weight
ja: 体重
ko: 체중
zh_hans: 体重
zh_hant: 體重

source: Date
ja: 日付
ko: 날짜
zh_hans: 日期
zh_hant: 日期

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# weight_saved
source: Weight saved successfully
ja: 体重が正常に保存されました
ko: 체중이 성공적으로 저장되었습니다
zh_hans: 体重保存成功
zh_hant: 體重保存成功

# weight_deleted
source: Weight deleted successfully
ja: 体重が正常に削除されました
ko: 체중이 성공적으로 삭제되었습니다
zh_hans: 体重删除成功
zh_hant: 體重刪除成功

source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

source: Dark
ja: ダーク
ko: 다크
zh_hans: 深色
zh_hant: 深色

source: Success
ja: 成功
ko: 성공
zh_hans: 成功
zh_hant: 成功

source: Today
ja: 今日
ko: 오늘
zh_hans: 今天
zh_hant: 今天

source: Yesterday
ja: 昨日
ko: 어제
zh_hans: 昨天
zh_hant: 昨天

source: this week
ja: 今週
ko: 이번 주
zh_hans: 本周
zh_hant: 本週

source: Last Week
ja: 先週
ko: 지난 주
zh_hans: 上周
zh_hant: 上週

source: this month
ja: 今月
ko: 이번 달
zh_hans: 本月
zh_hant: 本月

source: Last Month
ja: 先月
ko: 지난 달
zh_hans: 上月
zh_hant: 上月

source: Quick Select
ja: クイック選択
ko: 빠른 선택
zh_hans: 快速选择
zh_hant: 快速選擇

# first_weight_info
source: This will be your initial reference weight
ja: これがあなたの初期参照体重になります
ko: 이것이 당신의 초기 기준 체중이 됩니다
zh_hans: 这将是您的初始参考体重
zh_hant: 這將是您的初始參考體重

# weight_input.title
source: Daily Weight Tracker Log
ja: 体重トラッカー記録
ko: 체중 기록
zh_hans: 体重跟踪器记录
zh_hant: 體重追蹤器記錄

# weight_input.subtitle
source: Enter your current body weight to continue your weight loss management journey
ja: ダイエット進捗を追跡し続けるために現在の体重を入力してください
ko: 진행상황을 계속 추적하기 위해 현재 체중을 입력하세요
zh_hans: 输入您当前的体重以继续跟踪您的减肥进度
zh_hant: 輸入您當前的體重以繼續跟蹤您的減肥進度

# weight_input.field_label
source: Weight field
ja: 体重トラッカーフィールド
ko: 체중 필드
zh_hans: 体重跟踪器字段
zh_hant: 體重追蹤器字段

# weight_input.field_hint
source: Enter your weight in
ja: 体重をトラッカーに入力
ko: 체중을 입력하세요
zh_hans: 输入您的体重到跟踪器
zh_hant: 輸入您的體重到追蹤器

# weight_input.loading
source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 로딩 중...
zh_hans: 加载中...
zh_hant: 載入中...

# weight_input.unit_label
source: unit
ja: 単位
ko: 단위
zh_hans: 单位
zh_hant: 單位

# weight_input.weight_unit
source: Weight Unit
ja: 体重単位
ko: 체중 단위
zh_hans: 体重单位
zh_hant: 體重單位

# weight_input.invalid_weight
source: Enter a valid weight
ja: 有効な体重範囲
ko: 유효한 체중 범위
zh_hans: 输入有效体重
zh_hant: 有效體重範圍

# weight_input.date_label
source: Record date
ja: 記録日
ko: 기록 날짜
zh_hans: 记录日期
zh_hant: 記錄日期

# weight_input.today_button
source: Today
ja: 今日
ko: 오늘
zh_hans: 今天
zh_hant: 今天

# weight_input.today_accessibility
source: Select today's date
ja: 今日の日付を選択
ko: 오늘 날짜 선택
zh_hans: 选择今天的日期
zh_hant: 選擇今天的日期

# weight_input.today_hint
source: Change the record date to today
ja: 記録日を今日に変更
ko: 기록 날짜를 오늘로 변경
zh_hans: 将记录日期更改为今天
zh_hant: 將記錄日期更改為今天

# weight_input.select_date
source: Select date
ja: 日付を選択
ko: 날짜 선택
zh_hans: 选择日期
zh_hant: 選擇日期

# weight_input.tips_title
source: Weight Loss Tracking Tips
ja: より良い記録のためのヒント
ko: 더 나은 기록을 위한 팁
zh_hans: 更好记录的提示
zh_hant: 更好記錄的提示

# weight_input.tip_time
source: Always weigh yourself at the same time for accurate weight management
ja: 常に一日の同じ時間に体重を測定する
ko: 항상 하루 중 같은 시간에 체중을 측정하세요
zh_hans: 总是在一天中的同一时间称重
zh_hant: 總是在一天中的同一時間稱重

# weight_input.tip_fasting
source: Best results: weigh yourself fasting in the morning
ja: できれば朝の空腹時に
ko: 가급적 아침 공복 상태에서
zh_hans: 最好在早晨空腹时
zh_hant: 最好在早晨空腹時

# weight_input.tip_clothing
source: For precise tracking, use minimal clothing
ja: できるだけ少ない服装で
ko: 가능한 한 적은 옷을 입고
zh_hans: 尽可能少穿衣服
zh_hant: 儘可能少穿衣服

# weight_input.save_button
source: Save Weight
ja: 体重を保存
ko: 체중 저장
zh_hans: 保存体重
zh_hant: 保存體重

# weight_input.saving
source: Saving...
ja: 保存中...
ko: 저장 중...
zh_hans: 保存中...
zh_hant: 保存中...

# weight_input.save_accessibility
source: Save weight
ja: 体重を保存
ko: 체중 저장
zh_hans: 保存体重
zh_hant: 保存體重

# weight_input.saving_accessibility
source: Saving weight
ja: 体重を保存中
ko: 체중 저장 중
zh_hans: 正在保存体重
zh_hant: 正在保存體重

# weight_input.save_hint
source: Save the entered weight to your record
ja: 入力した体重を記録に保存
ko: 입력한 체중을 기록에 저장
zh_hans: 将输入的体重保存到您的记录中
zh_hant: 將輸入的體重保存到您的記錄中

# weight_input.success_title
source: Weight saved!
ja: 体重が保存されました！
ko: 체중이 저장되었습니다!
zh_hans: 体重已保存！
zh_hant: 體重已保存！

# weight_input.success_message
source: Your progress has been updated
ja: 進捗が更新されました
ko: 진행상황이 업데이트되었습니다
zh_hans: 您的进度已更新
zh_hant: 您的進度已更新

# weight_input.error_title
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# weight_input.error_ok
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# weight_input.error_prefix
source: Error
ja: エラー：
ko: 오류:
zh_hans: 错误：
zh_hant: 錯誤：

# weight_input.save_error_message
source: Could not save weight. Please try again.
ko: 체중을 저장할 수 없습니다. 다시 시도해 주세요.

# main.no_records
source: No records
ja: 記録なし
ko: 기록 없음
zh_hans: 无记录
zh_hant: 無記錄

# main.register_new_weight
source: Log new weight
ja: 新しい体重を記録
ko: 새 체중 기록
zh_hans: 记录新体重
zh_hant: 記錄新體重

# main.register_first_weight
source: Log first weight
ja: 初回体重を記録
ko: 첫 체중 기록
zh_hans: 记录首次体重
zh_hant: 記錄首次體重

# main.average
source: Average
ja: 平均
ko: 평균
zh_hans: 平均
zh_hant: 平均

# main.minimum
source: Minimum
ja: 最小
ko: 최소
zh_hans: 最小
zh_hant: 最小

# main.maximum
source: Maximum
ja: 最大
ko: 최대
zh_hans: 最大
zh_hant: 最大

# main.last_update
source: Last update
ja: 最終更新
ko: 마지막 업데이트
zh_hans: 最后更新
zh_hant: 最後更新

# main.day
source: day
ja: 日
ko: 일
zh_hans: 天
zh_hant: 天

# main.change
source: Change
ja: 変化
ko: 변화
zh_hans: 变化
zh_hant: 變化

# main.actions
source: Actions
ja: アクション
ko: 액션
zh_hans: 操作
zh_hant: 操作

# main.log_weight
source: Register Weight
ja: 体重を記録
ko: 체중 기록
zh_hans: 记录体重
zh_hant: 記錄體重

# main.view_statistics
source: Weight Loss Tracking Statistics
ja: 統計を表示
ko: 통계 보기
zh_hans: 查看统计
zh_hant: 查看統計

# main.goals
source: Weight Loss Goals
ja: ダイエット目標
ko: 목표
zh_hans: 减肥目标
zh_hant: 減肥目標

# main.settings
source: Weight Tracker Settings
ja: 体重管理設定
ko: 설정
zh_hans: 体重管理设置
zh_hant: 體重管理設置

# main.weight_progress
source: Weight loss tracking progress
ja: 体重トラッカーとダイエット進捗
ko: 체중 진행상황
zh_hans: 体重跟踪器和减肥进度
zh_hant: 體重追蹤器和減肥進度

# main.no_data
source: Not enough data
ja: データが不十分
ko: 데이터 부족
zh_hans: 数据不足
zh_hant: 數據不足

# main.add_more_entries
source: Add more weight entries to see your weight loss progress
ja: ダイエット進捗を確認するためにより多くの体重記録を追加してください
ko: 진행상황을 확인하기 위해 더 많은 체중 기록을 추가하세요
zh_hans: 添加更多体重记录以查看您的减肥进度
zh_hant: 添加更多體重記錄以查看您的減肥進度

# main.weight_down
source: You lost weight
ja: ダイエット進捗：体重が減りました
ko: 체중이 감소했습니다
zh_hans: 您的减肥进度：减重了
zh_hant: 您的減肥進度：減重了

# main.weight_up
source: You gained weight
ja: 体重トラッカー表示：体重が増えました
ko: 체중이 증가했습니다
zh_hans: 您的体重跟踪器显示：增重了
zh_hant: 您的體重追蹤器顯示：增重了

# main.weight_stable_week
source: Stable weight this week
ja: 今週は体重が安定
ko: 이번 주 체중이 안정적
zh_hans: 本周体重稳定
zh_hant: 本週體重穩定

# main.weight_stable_month
source: Stable weight this month
ja: 今月は体重が安定
ko: 이번 달 체중이 안정적
zh_hans: 本月体重稳定
zh_hant: 本月體重穩定

# main.weight_stable_90days
source: Stable weight in 90 days
ja: 90日間体重が安定
ko: 90일간 체중이 안정적
zh_hans: 90天内体重稳定
zh_hant: 90天內體重穩定

# main.weight_stable_year
source: Stable weight this year
ja: 今年は体重が安定
ko: 올해 체중이 안정적
zh_hans: 今年体重稳定
zh_hant: 今年體重穩定

# main.records_performed
source: records performed
ja: 回の記録
ko: 회 기록
zh_hans: 次记录
zh_hant: 次記錄

# main.consecutive_days
source: consecutive days
ja: 連続日数
ko: 연속 일수
zh_hans: 连续天数
zh_hant: 連續天數

# main.days_tracking
source: days tracking
ja: 追跡日数
ko: 추적 일수
zh_hans: 跟踪天数
zh_hant: 跟蹤天數

# main.keep_logging
source: Keep logging your weight in the tracker
ja: 体重トラッカーでの記録を続けてください
ko: 체중 기록을 계속하세요
zh_hans: 继续记录您的体重
zh_hant: 繼續記錄您的體重

# main.every_step_counts
source: Every step counts in weight loss!
ja: 一歩一歩が大切です！
ko: 모든 단계가 중요합니다!
zh_hans: 每一步都很重要！
zh_hant: 每一步都很重要！

# main.keep_consistency
source: Keep consistency in weight management
ja: 一貫性を保ってください
ko: 일관성을 유지하세요
zh_hans: 保持一致性
zh_hant: 保持一致性

# main.keep_it_up
source: Keep it up with your tracking!
ja: その調子です！
ko: 계속 잘하고 있어요!
zh_hans: 继续保持！
zh_hant: 繼續保持！

# main.goal
source: Weight Loss Goal
ja: 目標
ko: 목표
zh_hans: 目标
zh_hant: 目標

# main.stay_consistent
source: Stay consistent with your tracker
ja: 一貫性を保つ
ko: 일관성을 유지하세요
zh_hans: 保持一致
zh_hant: 保持一致

# define_goal
source: Define your goal!
ja: 目標を設定しましょう！
ko: 목표를 설정하세요!
zh_hans: 定义你的目标！
zh_hant: 定義你的目標！

# days_remaining
source: days
ja: 日
ko: 일
zh_hans: 天
zh_hant: 天

# log_more_weights
source: Log more weights to see your progress
ja: 進捗を確認するためにもっと体重を記録してください
ko: 진행 상황을 보려면 더 많은 체중을 기록하세요
zh_hans: 记录更多体重以查看进度
zh_hant: 記錄更多體重以查看進度

source: Achievement Unlocked!
ja: 実績解除！
ko: 성취 달성!
zh_hans: 成就解锁！
zh_hant: 成就解鎖！

source: Great!
ja: 素晴らしい！
ko: 훌륭해요!
zh_hans: 太棒了！
zh_hant: 太棒了！

# welcome_companion
source: Your ultimate weight loss app companion
ja: あなたの体重追跡パートナー
ko: 당신의 체중 추적 동반자
zh_hans: 你的体重跟踪器和减肥管理伙伴
zh_hant: 你的體重追蹤器和減肥管理夥伴

# welcome_to_app
source: Welcome to Weight Progress - Body Weight Log!
ja: Weight Progressへようこそ！
ko: Weight Progress에 오신 것을 환영합니다!
zh_hans: 欢迎使用体重跟踪器应用！
zh_hant: 歡迎使用體重追蹤器應用！

source: Last record
ja: 最後の記録
ko: 마지막 기록
zh_hans: 最后记录
zh_hant: 最後記錄

# enter_valid_weight
source: Enter a valid weight
ja: 有効な体重を入力してください
ko: 유효한 체중을 입력하세요
zh_hans: 输入有效体重
zh_hant: 輸入有效體重

source: Duration
ja: 期間
ko: 기간
zh_hans: 持续时间
zh_hant: 持續時間

# delete_goal_confirm
source: Are you sure you want to delete this goal? This action cannot be undone.
ja: この目標を削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。
ko: 이 목표를 삭제하시겠습니까? 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.
zh_hans: 你确定要删除这个目标吗？此操作无法撤销。
zh_hant: 你確定要刪除這個目標嗎？此操作無法撤銷。

# adjust_goal
source: Adjust your goal according to your current progress
ja: 現在の進捗に応じて目標を調整してください
ko: 현재 진행 상황에 따라 목표를 조정하세요
zh_hans: 根据当前进度调整目标
zh_hant: 根據當前進度調整目標

# goal_stats
source: Goal statistics
ja: 目標統計
ko: 목표 통계
zh_hans: 目标统计
zh_hant: 目標統計

# goal_action
source: This will
ja: これは
ko: 이것은
zh_hans: 这将
zh_hant: 這將

source: increase
ja: 増加
ko: 증가
zh_hans: 增加
zh_hant: 增加

source: decrease
ja: 減少
ko: 감소
zh_hans: 减少
zh_hant: 減少
